[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
I'm childish?
أنا طفولي؟
You're the one who's childish.
أنت الطفولية.
Besides, I recorded the video
الى جانب ذلك ، لقد سجلت الفيديو
to protect both of us.
لحماية كل منا.
I know.
أنا أعرف.
So, once we've established
لذلك ، بمجرد أن نؤسس
a new brand,
علامة تجارية جديدة
I'll find
سوف اجد
a very good photographer
مصور جيد جدا
to take a very nice portrait of you.
لالتقاط صورة جميلة جدا لك.
Okay, then,
حسنا إذا،
please.
لو سمحت.
But it depends on
لكن ذلك يعتمد على
what Mr. Shen would decide.
ماذا سيقرر السيد شين.
I'm wondering
انا اتسائل
if now
إذا الآن
is a good time
هو الوقت المناسب
to talk to them.
للتحدث معهم.
Because last time
لأن آخر مرة
I mentioned it to Chiyu,
لقد ذكرت ذلك لـ Chiyu ،
she was quite against it.
كانت ضده تمامًا.
So if Mr. Shen knows
حتى إذا كان السيد شين يعلم
that I want to poach you,
أريد أن أصطادك ،
will he raise the price?
هل سيرفع السعر؟
There is always the possibility.
هناك دائما الاحتمال.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You talk to Mr. Shen alone first
أنت تتحدث إلى السيد شين وحده أولاً
and see what he feels about it.
ونرى ما يشعر به حيال ذلك.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Is this Lijia United?
هل هذه ليجيا يونايتد؟
Yes.
نعم.
But we're closed.
لكننا أغلقنا.
I'm not here for surgery.
أنا لست هنا من أجل الجراحة.
I just want to ask
انا فقط اريد ان اسال
if this is Ms. Lin Qianyu's company?
إذا كانت هذه شركة السيدة لين Qianyu؟
Yes.
نعم.
You are?
أنت؟
I'm her friend.
انا صديقتها.
We should go to an art exhibition together.
يجب أن نذهب إلى معرض فني معًا.
But in the end,
لكن في النهاية،
she didn't show up.
لم تظهر.
I don't have her contact information either.
ليس لدي معلومات الاتصال الخاصة بها أيضًا.
I only know this place.
أنا أعرف هذا المكان فقط.
So I came to see.
لذلك جئت لأرى.
I was worried
كنت قلقا
that something would happen to her.
أن شيئًا ما سيحدث لها.
How about I call her for you?
ماذا لو اتصلت بها من أجلك؟
Okay.
تمام.
She didn't answer her phone.
لم ترد على هاتفها.
Have you contacted her recently?
هل اتصلت بها مؤخرا؟
No.
لا.
It's a little strange.
إنه غريب بعض الشيء.
Do you know where she lives?
هل تعلم اين تعيش؟
Should we come check up on her?
هل يجب أن نأتي لفحصها؟
It's a bit concerning.
إنه أمر مقلق بعض الشيء.
How about this, Ziyou?
ماذا عن هذا يا زيو؟
You go find Lin Qianyu,
تذهب وتجد Lin Qianyu ،
and I'll wait here.
وسأنتظر هنا.
When Mr. Shen comes,
عندما يأتي السيد شين ،
I can talk to him.
يمكنني التحدث معه.
How about I go with you?
ما رأيك أن أذهب معك؟
No need.
لا حاجة.
Why don't you
لماذا لا
give me your number?
اعطني رقمك؟
I'll tell you if anything happens.
سأخبرك إذا حدث أي شيء.
Okay.
تمام.
OK
نعم
Qianyu.
Qianyu.
I need to talk to you.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
You didn't answer my call.
لم ترد على مكالمتي.
So I'm now coming to your house.
لذلك أنا قادم الآن إلى منزلك.
Is anyone home?
هل يوجد احد بالمنزل؟
I'm coming in.
أنا قادم.
Lin Qianyu.
لين تشيانو.
Are you home?
هل انت بالبيت؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
What happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
Did someone hit you?
هل ضربك أحد؟
Don't cry.
لا تبكي.
It's okay.
لا بأس.
Did... Let me see.
فعلت ... دعني أرى.
Let me see.
دعنى ارى.
It's okay.
لا بأس.
Did Shen Chengfeng do this to you?
هل فعل Shen Chengfeng هذا بك؟
Did he hit you?
هل ضربك؟
No.
لا.
We had a quarrel and...
كان لدينا مشاجرة و ...
And I fell.
ووقعت.
You fell, Lin Qianyu?
سقطت ، لين Qianyu؟
Your mouth is bleeding!
فمك ينزف!
Go! Go to see a doctor with me!
يذهب!  اذهب لرؤية الطبيب معي!
Don't...
لا...
Don't move!
لا تتحرك!
You can hurt your arm like this in a fall?
يمكنك أن تؤذي ذراعك مثل هذا في السقوط؟
You fell on your own?
سقطت بمفردك؟
Wait.
انتظر.
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
It's a family matter.
إنها مسألة عائلية.
What's the use of calling the police?
ما فائدة استدعاء الشرطة؟
It's the domestic violence.
إنه العنف المنزلي.
If there is a first time, there will be a second time.
إذا كانت هناك مرة أولى ، فستكون هناك مرة ثانية.
And it will get more and more violent.
وسيزداد عنفًا.
You didn't know?
أنت لا تعرف؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
You haven't thought through this. OK.
لم تفكر في هذا.  نعم.
Can we go to the hospital first?
هل يمكننا الذهاب إلى المستشفى أولاً؟
We need to identify your injury.
نحن بحاجة للتعرف على إصابتك.
You have to have this identification.
يجب أن يكون لديك هذا التعريف.
Listen to me！
استمع لي!
If you two come to that point
إذا وصلتما إلى هذه النقطة
in the future,
فى المستقبل،
it may help you
قد يساعدك
gain custody of Shen Xin.
الحصول على حضانة شين شين.
Do you understand?
هل تفهم؟
Come to what point?
تعال إلى أي نقطة؟
Get divorced like you?
احصل على الطلاق مثلك؟
I'm not as independent
أنا لست مستقلاً
and capable as you.
وقادر مثلك.
If I got divorced and had a child with me,
إذا طلقت ولدي طفل معي ،
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
What should I do!
ماذا علي أن أفعل!
You always say,
انت دائما تقول،
"What should I do?"
"ماذا علي أن أفعل؟"
You always run away every time
أنت دائما تهرب في كل مرة
you have trouble!
لديك مشكلة!
Whether it's at home or work!
سواء كان ذلك في المنزل أو العمل!
Didn't you notice?
ألم تلاحظ؟
Running away
الهروب
will only make things worse.
لن يؤدي إلا إلى جعل الأمور أسوأ.
You know what? Let me tell you.
أتعلم؟  دعني أخبرك.
If he's in a bad mood
إذا كان في مزاج سيء
or you have a fight,
أو لديك قتال ،
don't fuel his anger.
لا تغذي غضبه.
Remember what I told you.
تذكر ما قلته لك.
Leave here as soon as possible.
غادر هنا في أقرب وقت ممكن.
You can come to my place anytime.
يمكنك أن تأتي إلى مكاني في أي وقت.
My phone
هاتفي
is always on.
دائما في وضع التشغيل.
Did you hear me, Lin Qianyu?
هل سمعتني يا لين تشيانيو؟
Dr. Nie.
دكتور.  لا.
You asked to meet me
طلبت مقابلتي
in such a hurry today.
في مثل هذه العجلة اليوم.
I can guess
أستطيع أن أخمن
the reason.
السبب.
Lijia United
ليجيا يونايتد
has indeed come to
وصل بالفعل إلى
the most difficult time
أصعب وقت
in its development phase.
في مرحلتها التنموية.
Right now,
الآن،
we don't have the strength
ليس لدينا القوة
to keep
لتحفظ
such an excellent talent like you.
هذه موهبة ممتازة مثلك.
Yes, since you've guessed it,
نعم ، بما أنك خمنت ذلك ،
I'll cut to the chase.
سأقطع إلى المطاردة.
Go ahead.
تفضل.
I've decided
لقد قررت
to leave Lijia United.
لمغادرة ليجيا يونايتد.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I will pay
سأدفع
the breach of contract damages.
أضرار خرق العقد.
Thank you, Mr. Nie.
شكرا لك سيد ني.
I'd...
بطاقة تعريف...
Dr. Nie,
دكتور.  لا،
did someone
فعل شخص ما
called Deng Weiwei come to you?
يسمى دينغ ويوي ياتي اليك؟
No.
لا.
It's not Deng Weiwei.
إنه ليس دينغ ويوي.
Could it be...
هل من الممكن ذلك...
I see.
أرى.
No matter who it is,
لا يهم من هو ،
you must have
يجب أن تمتلك
found a new job.
وجدت وظيفة جديدة.
But for this matter,
لكن في هذا الصدد ،
I don't think we can just
لا أعتقد أننا نستطيع فقط
settle this
تسوية هذا
so easily with a penalty.
بسهولة مع ركلة جزاء.
We're in the contract period.
نحن في فترة العقد.
And you've already started
وقد بدأت بالفعل
to contact other hospitals.
للاتصال بالمستشفيات الأخرى.
The contract can't restrict you from doing this.
لا يمكن أن يمنعك العقد من القيام بذلك.
But morally speaking,
لكن من الناحية الأخلاقية ،
what you did
ماذا فعلت
is not ethical.
ليس أخلاقيا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Yes.
نعم.
But I
لكن أنا
haven't talked
لم أتحدث
with any hospitals.
مع أي مستشفيات.
No matter which hospital it is,
بغض النظر عن المستشفى ،
it doesn't matter.
لا يهم.
Anyway, the friend behind you
على أي حال ، الصديق الذي يقف خلفك
must have paid
يجب أن تدفع
a higher price
سعر أعلى
to poach you away.
ليصطادك بعيدًا.
Otherwise, why would you be willing to
خلاف ذلك ، لماذا أنت على استعداد لذلك
break the contract and give me
كسر العقد وتعطيني
a large sum of compensation.
مبلغ كبير من التعويض.
Shen Chengfeng,
شين تشنغفنغ ،
if you dare
اذا كنت تجرؤ
hurt Lin Qianyu again,
يؤذي لين Qianyu مرة أخرى ،
I will try my best
وسأحاول قصارى جهدي
to make you pay for this.
لجعلك تدفع ثمن هذا.
What...
ماذا...
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What do you mean
ماذا تقصد
I hurt Lin Qianyu?
أنا آذيت لين Qianyu؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Do you think I'm blind?
هل تعتقد أنني أعمى؟
I can't see
لا استطيع الرؤية
her wounds, right?
جروحها صحيح؟
You mean her wounds?
تقصد جروحها؟
Ziyou,
زيو ،
I know you and Lin Qianyu
أعرفك أنت ولين تشيانيو
are good friends,
صديقان حميمان ،
best friends.
أعز اصدقاء.
I've always wanted to
لقد أردت دائما
talk about this with you.
تحدث عن هذا معك.
I hope you can
أتمنى أن تتمكن من ذلك
spend more time with her.
قضاء المزيد من الوقت معها.
She has been
لقد كانت
very edgy recently.
منفعل جدا في الآونة الأخيرة.
She's so stubborn.
إنها عنيدة جدًا.
It's already
إنه بالفعل
getting out of hand.
الخروج عن السيطرة.
Do you know?
هل تعرف؟
So you mean her injuries
لذلك أنت تقصد إصاباتها
were caused by her psychological problem?
بسبب مشكلتها النفسية؟
Yes.
نعم.
It's all because of Xia Ling.
كل هذا بسبب شيا لينغ.
She always talks nonsense at home
تتحدث دائما عن الهراء في المنزل
and smashes things.
ويحطم الأشياء.
Last time,
آخر مرة،
she accidentally knocked herself down.
لقد أسقطت نفسها عن طريق الخطأ.
You can't just listen to
لا يمكنك الاستماع إليها فقط
her words.
كلماتها.
You have to listen to me.
عليك ان تستمع الي
You can't frame me.
لا يمكنك تأطير لي.
Right?
يمين؟
Anyway,
على أي حال،
she has become
أصبحت
very moody recently.
متقلب المزاج في الآونة الأخيرة.
It has begun
وقد بدأ ذلك
since you resigned.
منذ استقالتك.
After your
بعد الخاص بك
famous speech,
خطاب مشهور
her condition
حالتها
became worse.
أصبح أسوأ.
I think you are the one
أعتقد أنك الواحد
who put her in such a state.
من وضعها في مثل هذه الحالة.
Is it because of you
هل هو بسببك
that hundreds of people in Lijia United
أن المئات من الأشخاص في ليجيا يونايتد
have lost their jobs?
فقدوا وظائفهم؟
Also,
أيضًا،
it is you who want to poach Nie Yunze
أنت من تريد أن تصطاد ني يونزي
away from me,
بعيدا عني،
right?
يمين؟
You don't leave me any leeway.
أنت لا تترك لي أي مهلة.
Listen, Kang Ziyou.
اسمع ، كانغ زيو.
Everything you and Lin Qianyu have
كل شيء تملكه أنت ولين تشيانيو
is from me.
هو مني.
Kang Ziyou.
كانغ زيو.
Don't act like you're crazy.
لا تتصرف وكأنك مجنون.
Listen.
يستمع.
Don't you dare touch her again!
لا تجرؤ على لمسها مرة أخرى!
Try it!
جربها!
I dare you!
أتحداكم!
Don't go crazy.
لا تصاب بالجنون.
Let go of me!
ترك لي!
Why are you stopping me?
لماذا توقفني؟
Shouldn't that bastard be beaten up?
ألا يجب أن يتم ضرب هذا اللقيط؟
Calm down.
إهدئ.
Can you save Lin Qianyu
يمكنك حفظ لين Qianyu
even if you beat him?
حتى لو ضربته؟
Calm down.
إهدئ.
Should I just stand back
هل يجب أن أقف للخلف
and let him bully Lin Qianyu?
والسماح له بالتنمر على لين Qianyu؟
Calm down, OK?
اهدأ ، حسنًا؟
Kang Ziyou.
كانغ زيو.
You're only venting your anger
أنت فقط تنفيس عن غضبك
when you're acting like this.
عندما تتصرف هكذا.
You can't help Lin Qianyu like this.
لا يمكنك مساعدة لين Qianyu مثل هذا.
And you may goad Mr. Shen
ويمكنك حث السيد شين
to vent more of his anger on Lin Qianyu.
للتنفيس عن المزيد من غضبه على Lin Qianyu.
What we should do now
ماذا يجب ان نفعل الان
is think of a way
يفكر في طريقة
to
ل
help Lin Qianyu leave him.
مساعدة لين Qianyu تركه.
In this way,
في هذا الطريق،
she wouldn't have to be bullied
لم يكن من الضروري أن تتعرض للتنمر
by Mr. Shen.
بواسطة السيد شين.
Mr. Chen wants to invest in the cosmetic medicine business.
يريد السيد تشين الاستثمار في مجال الطب التجميلي.
So Lijia United
لذا ليجيا يونايتد
is a choice, right?
اختيار صحيح؟
Yes.
نعم.
At least this is the right direction
على الأقل هذا هو الاتجاه الصحيح
to solve the problem.
لحل المشكلة.
All right.
حسنًا.
Don't be angry.
لا تغضب.
Calm down.
إهدئ.
Hello, Ms. Zhong.
مرحبا ، السيدة زونغ.
Where are you and Xinxin?
أين أنت وجينجين؟
No need. I'll pick you up.
لا حاجة.  أنا سأقلك.
Sister.
أخت.
Your face...
وجهك...
What happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You didn't show up
أنت لم تحضر
in the gallery.
في المعرض.
I am worried about you.
أنا قلق عليك.
So
لذا
I followed behind your friend's car
تابعت خلف سيارة صديقك
and came here.
وجئت إلى هنا.
I'm fine.
أنا بخير.
You should go back now.
يجب عليك العودة الآن.
How did you get hurt?
كيف تأذيت؟
Why did you hurt your hand too?
لماذا جرحت يدك ايضا؟
Where else did you get hurt?
في أي مكان آخر تأذيت؟
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
I just accidentally bumped into something.
لقد اصطدمت عن طريق الخطأ بشيء ما.
Impossible.
مستحيل.
How could it be?
كيف يمكن أن يكون؟
How could you bump yourself like this?
كيف يمكنك أن تصدم نفسك هكذا؟
Did something happen to you?
هل حدث لك شيء؟
Tell me.
أخبرني.
I'll help you.
سوف اساعدك.
I'm fine.
أنا بخير.
Did your husband
فعل زوجك
hurt you?
يؤذيك؟
Should we call the police?
هل يجب أن نتصل بالشرطة؟
Let me take you to the hospital.
دعني آخذك إلى المستشفى.
Don't
لا
bother me again, okay?
يزعجني مرة أخرى ، حسنا؟
This is my family matter.
هذه مسألة عائلتي.
It has nothing to do with you.
لا علاقة لك به.
Yes!
نعم!
Your family has nothing to do with me!
عائلتك ليس لها علاقة بي!
But please
لكن من فضلك
protect yourself.
تحمي نفسك.
Only by protecting yourself
فقط من خلال حماية نفسك
can you protect the one you love.
هل يمكنك حماية من تحب.
Wang Meng,
وانغ منغ ،
this position
هذه الوضعية
should be yours.
يجب أن يكون لك.
Why did  Meng Yushan get it?
لماذا حصل عليها منغ يوشان؟
Is it Meng?
هل هو منغ؟
Dr. Meng.
دكتور.  منغ.
Congratulations, Dr. Meng.
مبروك يا دكتور منغ.
We should call you Professor Meng from now on.
يجب أن ندعوك الأستاذ منغ من الآن فصاعدا.
The professorship
الأستاذية
is really yours!
هو حقا لك!
Let me tell you.
دعني أخبرك.
All of us
كلنا
have been very supportive of you.
كنت داعمًا جدًا لك.
The young doctors
الأطباء الشباب
should learn from you.
يجب أن تتعلم منك.
When are you free?
متى تكون غير مشغول؟
So our department
لذلك قسمنا
can celebrate for you.
يمكن أن تحتفل من أجلك.
Professor Meng.
البروفيسور منغ.
Dr. Meng has been
لقد كان الدكتور منغ
under a lot of pressure lately.
تحت ضغط كبير في الآونة الأخيرة.
If I were you, I would be under a lot of pressure too.
لو كنت مكانك ، كنت سأكون تحت ضغط كبير أيضًا.
Because I'm not capable enough.
لأنني لست قادرة بما فيه الكفاية.
It's still in the announcement period.
لا يزال في فترة الإعلان.
You're already drawing a line
أنت ترسم خطا بالفعل
with low-ranking people like us.
مع أشخاص ذوي رتب متدنية مثلنا.
Dr. Meng.
دكتور.  منغ.
What did you say back then?
ماذا قلت في ذلك الوقت؟
You said you published your paper
قلت أنك نشرت ورقتك
through your own study,
من خلال دراستك الخاصة ،
and became the attending physician
وأصبح الطبيب المعالج
through your hard work.
من خلال عملك الشاق.
Now,
الآن،
in front of so many people,
أمام الكثير من الناس ،
why don't you say that again?
لماذا لا تقول ذلك مرة أخرى؟
You used to talk a lot.
كنت تتكلم كثيرا.
Didn't you say
لم تقل
I threw myself at him?
رميت نفسي عليه؟
So you are the old hand
إذن أنت اليد القديمة
pulling the strings.
سحب السلاسل.
What makes you think
ما الذي يجعلك تظن
you can trample on
يمكنك أن تدوس عليه
other people's efforts with impunity?
جهود الآخرين مع الإفلات من العقاب؟
She is the shameless one!
هي المخزية!
And I can't say it!
ولا أستطيع أن أقول ذلك!
Forget it.
انسى ذلك.
-Don't make it worse. -Meng Yushan.
-لا تجعل الأمر أسوأ.  منغ يوشان.
Don't let me find something on you.
لا تدعني أجد شيئًا ما عليك.
Forget it.
انسى ذلك.
Vice Director Han,
نائب المدير هان ،
this
هذا
was all because of me.
كان كل شيء بسببي.
I don't deserve this position.
أنا لا أستحق هذا المنصب.
Please withdraw
الرجاء الانسحاب
your appointment
موعدك
and leave it to someone more competent.
وترك الأمر لشخص أكثر كفاءة.
Dr. Meng,
دكتور.  منغ ،
Your appointment
موعدك
was decided after investigation and discussion
تقرر بعد التحقيق والمناقشة
by the hospital leaders.
من قبل قادة المستشفى.
To be honest,
صراحة،
according to your conditions,
حسب ظروفك ،
you should have been promoted last year.
كان من المفترض أن تتم ترقيتك العام الماضي.
If that's the reason
إذا كان هذا هو السبب
you want to back out,,
تريد التراجع ،
that's not
هذا ليس كذلك
the Meng Yushan I know.
منغ يوشان الذي أعرفه.
I remember you...
انا اتذكرك...
Let me put it another way.
اسمحوا لي بعبارة أخرى.
You may not know.
قد لا تعرف.
I've been watching you
كنت اراقبك
since you were in medical school.
منذ أن كنت في كلية الطب.
From your undergrad program to your graduate program
من برنامج البكالوريوس الخاص بك إلى برنامج الدراسات العليا الخاص بك
to a clinic doctor,
لطبيب العيادة ،
I know
أنا أعرف
all of your difficulties,
كل الصعوبات الخاصة بك ،
and I've been through them too.
ولقد مررت بهم أيضًا.
I think
أظن
you are not the one who will give up easily.
أنت لست الشخص الذي يستسلم بسهولة.
Thank you, Vice Director Han.
شكرا لك ، نائب المدير هان.
Thank you for your encouragement.
شكرا لكم على تشجيعكم.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I'm telling the truth.
أنا أقول الحقيقة.
You came to me today.
أتيت إلي اليوم.
On the surface,
على السطح،
it's you who can't stand
أنت الذي لا يطيق
the pressure of the public's opinion.
ضغط الرأي العام.
In fact,
في الحقيقة،
you have met a bigger problem in reality.
لقد واجهت مشكلة أكبر في الواقع.
I...
أنا...
I'm not in trouble.
أنا لست في مأزق.
It's only because of me.
إنه فقط بسببي.
Meng.
منغ.
I wrote down the teaching materials
لقد قمت بتدوين المواد التعليمية
about behaviors when you were in school.
حول السلوكيات عندما كنت في المدرسة.
Do you think I can't tell?
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أقول؟
This is not like you.
هذا ليس مثلك
You would never
لو كنت أبدا
make such a decision
اتخاذ مثل هذا القرار
if you hadn't encountered an intractable problem.
إذا لم تكن قد واجهت مشكلة مستعصية.
Giving up
الاستسلام
is not in your behavioral mode.
ليس في وضعك السلوكي.
Just like how we will treat patients.
تمامًا مثل الطريقة التي نتعامل بها مع المرضى.
If you don't tell me,
إذا لم تخبرني ،
I can't help you.
لا استطيع مساعدتك.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You haven't used up
أنت لم تستنفد
all your annual leave yet, right?
كل إجازتك السنوية حتى الآن ، أليس كذلك؟
Use it then.
استخدمه بعد ذلك.
Be with your family
كن مع عائلتك
and think about it.
وفكر فيه.
If you're ready,
إذا كنت جاهزًا ،
come to me.
تعالى لي.
Mr. Zheng, you came at the right time.
السيد تشنغ ، لقد أتيت في الوقت المناسب.
I was looking for you.
كنت ابحث عنك.
When are you free?
متى تكون غير مشغول؟
I would like to invite you
أود أن أدعوكم
and Miss Kang Ziyou to dinner.
والآنسة كانغ زيو على العشاء.
We'll be having a comic con soon.
سنواجه خدعة كوميدية قريبًا.
We would like to invite Miss Kang
نود دعوة الآنسة كانغ
to be our spokesperson.
ليكون المتحدث الرسمي باسمنا.
Why are you buying us dinner?
لماذا تشتري لنا العشاء؟
We don't deserve any reward.
نحن لا نستحق أي مكافأة.
Most importantly, Kang Ziyou has been...
الأهم من ذلك ، كان كانغ زيو ...
She's quite popular.
إنها تحظى بشعبية كبيرة.
Yes.
نعم.
Many people want to invite her.
كثير من الناس يريدون دعوتها.
She may not have time.
قد لا يكون لديها الوقت.
Please, Mr. Zheng,
من فضلك ، السيد زينج ،
can you help us
هل يمكن ان تساعدنا
talk to her?
تكلم معها؟
I'll figure something out.
سأعرف شيئا.
Okay.
تمام.
The reason I'm here today
سبب وجودي هنا اليوم
is to ask you
هو أن أسألك
to do me a favor.
أن تقدم لي معروفا.
Go ahead.
تفضل.
[Emergency]
[طارئ]
Honey,
عسل،
it's my fault today.
هذا خطأي اليوم.
When I came back today,
عندما عدت اليوم ،
I saw you
أنا رأيتك
going to leave me with our kid.
سوف يتركني مع طفلنا.
I was so scared.
كنت خائفة جدا.
I thought you and
ظننتك و
Xinxin were going to abandon me.
شينجين سوف تتخلى عني.
That's why I acted on impulse
لهذا السبب تصرفت بدافع
and hit you.
وضربك.
Why don't you come back first?
لماذا لا تعود أولا؟
Okay?
تمام؟
Let's talk when you're back.
لنتحدث عندما تعود.
Xinxin and I are waiting for you
شينجين وأنا في انتظارك
to come back for dinner.
بالعودة لتناول العشاء.
Say something to Mom,
قل شيئًا لأمي ،
OK?
نعم؟
OK.
نعم.
OK. Come on.
نعم.  تعال.
Mom, come back.
أمي ، تعال.
Dad has bought some delicious cake,
اشترى أبي بعض الكعك اللذيذ ،
and wait for you to come home.
وانتظر عودتك الى المنزل.
Mom, don't be angry anymore.
أمي ، لا تغضب بعد الآن.
I have punished Dad
لقد عاقبت أبي
for you
لك
and beat him for you.
وضربه من أجلك.
Dad and I miss you so much.
أبي وأنا نفتقدك كثيرا.
Mom, come back.
أمي ، تعال.
Yu Ao.
يو أو.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't want to do the injury identification.
لا أريد تحديد الإصابة.
Why?
لماذا؟
He hurt you so badly.
لقد جرحك بشدة.
When this happens for the first time,
عندما يحدث هذا لأول مرة ،
it will happen again.
سيحدث مرة أخرى.
Don't be afraid of him.
لا تخافوا منه.
After we've done the identification,
بعد الانتهاء من تحديد الهوية ،
we'll call the police.
سوف نتصل بالشرطة.
Then what?
ثم ماذا؟
Am I going to get a divorce?
هل سأحصل على الطلاق؟
I have a son.
لدي إبن.
I don't want to lose my current life.
لا أريد أن أفقد حياتي الحالية.
And I don't want to lose my son either.
ولا أريد أن أفقد ابني أيضًا.
All of you are trying to
كلكم يحاولون
think of a way to help me.
فكر في طريقة لمساعدتي.
Do you think
هل تعتقد
I haven't thought about these?
لم أفكر في هذه؟
None of you
لا احد منكم
understand my current situation.
فهم وضعي الحالي.
I don't want
أنا لا أريد
live like this either.
عش مثل هذا أيضًا.
But what can I do?
لكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
Maybe
ربما
I am
أنا أكون
a vain and cowardly woman.
امرأة خرقاء وجبانة.
I want to
أريد أن
live like this.
عش مثل هذا.
This is my family matter.
هذه مسألة عائلتي.
Please stay out of it.
يرجى البقاء خارجها.
I know
أنا أعرف
it's hard to make a decision.
من الصعب اتخاذ قرار.
I'm not you.
أنا لست أنت.
I'm not in your shoes and haven't
أنا لست في حذائك ولم أفعل
gone through what you've gone through.
مررت بما مررت به.
But I know one thing clearly.
لكني أعرف شيئًا واحدًا بوضوح.
The one who drew my attention
الشخص الذي لفت انتباهي
in the gallery,
في المعرض ،
is not a cowardly
ليس جبانا
or vain woman.
أو امرأة عبثا.
You're brave.
كنت شجاعا.
You just need a little time.
أنت فقط بحاجة إلى القليل من الوقت.
If you need me,
إذا كنت بحاجة لي ،
I'm always here.
أنا دائما هنا.
I noticed that you've been
لقد لاحظت أنك كنت
in a bad mood recently.
في مزاج سيء مؤخرًا.
I just want you to be happy.
اريدك فقط ان تكون سعيدا.
Do you remember?
هل تذكر؟
Who are you?
من أنت؟
When we first met,
عندما التقينا لأول مرة ،
you were on the phone,
كنت على الهاتف
and you fell into
ووقعت فيه
in my camera.
في كاميرتي.
I wondered where
تساءلت أين
such a beautiful angel came from.
جاء هذا الملاك الجميل من.
This is the first time
هذه اول مرة
that we met.
الذي التقينا به.
Working and doing make up on the wedding car.
العمل والماكياج على سيارة الزفاف.
I think my wife
أعتقد زوجتي
must be the first.
يجب أن يكون الأول.
You're the only one in the world who does that.
أنت الوحيد في العالم الذي يفعل ذلك.
Actually, I really like
في الواقع ، أنا معجب حقًا
this photo.
هذه الصورة.
This one
هذا
is what you look like now.
هو ما تبدو عليه الآن.
I don't know
لا أعرف
when
متى
you stopped smiling.
توقفت عن الابتسام.
I don't see
أنا لا أرى
brilliant smiles on your face anymore.
ابتسامات رائعة على وجهك بعد الآن.
Actually, Shan,
في الواقع ، شان ،
you really don't have to
أنت حقًا لست مضطرًا لذلك
put so much pressure on yourself.
تضع الكثير من الضغط على نفسك.
I want you
أريدك
to be joyful every day.
لتكون سعيدا كل يوم.
Happy.
سعيد.
Shan,
شان ،
I think
أظن
we're becoming more and more distant
أصبحنا نبتعد أكثر فأكثر
from each other.
من بعضهما البعض.
Sometimes when I look at your eyes,
أحيانًا عندما أنظر إلى عينيك ،
I don't see myself
أنا لا أرى نفسي
in your eyes.
في عينيك.
I still hope that
ما زلت آمل ذلك
I'm the person you can rely on
أنا الشخص الذي يمكنك الاعتماد عليه
and you can trust.
ويمكنك الوثوق.
I also hope
كما أتمنى
we can go back to
يمكننا العودة إلى
what we used to be.
ما اعتدنا أن نكون.
Zheng Qiong.
تشنغ تشيونغ.
I may not be
قد لا أكون
who you think I am.
من تعتقد انا.
Some people
بعض الناس
can't always be perfect.
لا يمكن أن يكون دائمًا مثاليًا.
Even if someone is perfect,
حتى لو كان شخص ما مثاليًا ،
maybe they're fake.
ربما تكون مزيفة.
Maybe it was just an act
ربما كان مجرد فعل
that suited your tastes.
التي تناسب أذواقك.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I want to say
اريد ان اقول
I...
أنا...
Shan.
شان.
Zheng.
تشنغ.
Dad.
أب.
I thought
اعتقدت
you wouldn't come today.
لن تأتي اليوم.
Of course not.
بالطبع لا.
I'll definitely come.
سآتي بالتأكيد.
Your photos are so good.
صورك جيدة جدا
Thank you, dad.
شكرا ابي.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
I have some details
لدي بعض التفاصيل
to discuss with you.
لمناقشته معك.
Are you free?
هل أنت متفرّغة؟
We...
نحن...
Your work is more important.
عملك أكثر أهمية.
Go ahead.
تفضل.
I'll ask Shan
سأطلب شان
to show me around.
لتظهر لي حولها.
Okay.
تمام.
Go back to work.
ارجع الى العمل.
Dad, I...
أبي ، أنا ...
I'll be right back.
سأعود حالا.
Okay.
تمام.
Dad.
أب.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Is Uncle Zhao okay?
هل العم تشاو بخير؟
Uncle Zhao is fine.
العم تشاو بخير.
He's quite stable.
إنه مستقر تمامًا.
I...
أنا...
Zheng said
قال تشنغ
there's a photography exhibition today.
يوجد معرض للتصوير الفوتوغرافي اليوم.
I'm here to take a look.
أنا هنا لإلقاء نظرة.
Shan.
شان.
I want to
أريد أن
say that,
قل ذلك ،
a few days ago,
منذ بضعة أيام،
what I said
ما قلته انا
was too harsh.
كان قاسيا جدا.
Zheng kept telling me
ظل تشنغ يخبرني
that you just got promoted.
أنه تم ترقيتك للتو.
You're under a lot of pressure at work.
أنت تحت ضغط كبير في العمل.
I shouldn't
لا يجب
put more pressure on you.
تضع المزيد من الضغط عليك.
I feel
انا اشعر
very sorry.
اسف جدا.
Dad.
أب.
There's no need for this.
ليست هناك حاجة لهذا.
Do you think dad
هل تعتقد يا أبي
hasn't done enough?
لم تفعل ما يكفي؟
I'm here to apologize to you.
أنا هنا لأعتذر لك.
If you think
إذا كنت تعتقد
I'm not sincere enough,
أنا لست مخلصًا بما فيه الكفاية ،
you can ask me to
يمكنك أن تطلب مني ذلك
write up a self-evaluation for you.
اكتب تقييمًا ذاتيًا لك.
Dad...
أب...
Or you can lock me up.
أو يمكنك حبسي.
I'm really not
أنا حقا لست كذلك
a good father.
أب جيد.
I can't
لا أستطبع
be as patient
كن صبورا
as your Uncle Zhao.
كعمك تشاو.
I'm a roughneck.
أنا خشن.
I've never been educated.
لم أتعلم قط.
-I just want you to forgive me. -Dad.
-أريدك فقط أن تسامحني.  -أب.
Shan.
شان.
Dad.
أب.
It's okay.
لا بأس.
You...
أنت...
Go on.
تابع.
Dad.
أب.
Dad, you...
أبي ، أنت ...
Let's have a meal together.
دعونا نتناول وجبة معا.
Well...
حسنًا...
Dad...
أب...
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Nothing.
لا شئ.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
What were you telling me
ماذا كنت تقول لي
before dad came?
قبل أن يأتي أبي؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I feel...
انا اشعر...
-I’m a little nervous. -It’s OK.
-أنا متوترة قليلا.  -لا بأس.
Just now,
الآن،
I couldn't control my emotions.
لم أستطع التحكم في مشاعري.
Don't worry.
لا تقلق.
You know me.
أنت تعرفني.
I'll be fine soon.
سأكون بخير قريبا.
If something happened to you,
إذا حدث لك شيء ،
tell me.
أخبرني.
I'm fine.
أنا بخير.
I'll be fine soon.
سأكون بخير قريبا.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Come in.
ادخل.
Mr. Chen, Ms. Kang is here.
السيد تشين ، السيدة كانغ هنا.
Okay, you may leave.
حسنًا ، يمكنك المغادرة.
Ms. Kang, look.
السيدة كانغ ، انظري.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
I have a last minute
لدي دقيقة أخيرة
guest.
ضيف.
It's okay.
لا بأس.
We can make another appointment.
يمكننا تحديد موعد آخر.
We're almost done talking.
نحن على وشك الانتهاء من الحديث.
Come in, please.
ادخل من فضلك.
Okay.
تمام.
You have a guest.
لديك ضيف.
I'll get going.
سأذهب.
Okay.
تمام.
Miss Wan.
ملكة جمال وان.
Ziyou?
زيو؟
Brother.
أخ.
Why didn't you tell me
لماذا لم تخبرني
that you're meeting Ziyou?
أن تقابل Ziyou؟
Right.
يمين.
You know each other, right?
أنتم تعرفون بعضكم البعض ، أليس كذلك؟
I almost forgot.
انا تقريبا نسيت.
Yes.
نعم.
This is Wan Li,
هذا وان لي ،
my cousin.
إبن عمي.
She strongly
هي بقوة
recommended you.
أوصيك.
In that case,
في هذه الحالة،
don't leave.
لا ترحل.
Sit down and talk to Ms. Kang.
اجلس وتحدث إلى السيدة كانغ.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
Ms. Kang, please take a seat.
السيدة كانغ ، تفضل بالجلوس.
I heard about you.
سمعت عنك.
Ziyou, here's the thing.
Ziyou ، هذا هو الشيء.
A friend of mine
صديق لي
introduced a doctor to me.
قدم لي طبيب.
He said he could offer a 40% discount for a thread lift.
قال إنه يمكن أن يقدم خصمًا بنسبة 40 ٪ على شد الوجه بالخيوط.
It happened that
حدث ذلك
your place was suspended too.
تم تعليق مكانك أيضًا.
I went because I was greedy.
ذهبت لأنني كنت جشعًا.
I didn't expect the doctor
لم أكن أتوقع الطبيب
to give me
ليعطيني
non-absorbable non-protein threads.
خيوط غير بروتينية غير قابلة للامتصاص.
My face is ruined now.
وجهي خرب الآن.
Can you take off your mask
هل يمكنك خلع قناعك
and let me have a look?
واسمحوا لي أن ألقي نظرة؟
Did you go for further consultations
هل ذهبت لمزيد من المشاورات
at proper cosmetic medical centers?
في المراكز الطبية التجميلية المناسبة؟
I did.
فعلتُ.
But they all said
لكنهم قالوا جميعًا
they might not be able to do it.
قد لا يكونون قادرين على القيام بذلك.
Your current situation
وضعك الحالي
is quite complicated.
معقد للغاية.
The operation is quite risky.
العملية محفوفة بالمخاطر.
So I think
لذلك أعتقد
those doctors
هؤلاء الأطباء
don't want to take the risk.
لا تريد المجازفة.
But I can do it.
لكن يمكنني فعلها.
Ziyou,
زيو ،
you must help me.
يجب عليك مساعدتي.
If you don't save me,
إذا لم تنقذني ،
I'll be ruined.
سوف أفسد.
Let me think of a way.
اسمحوا لي أن أفكر في طريقة.
Yes, don't worry.
نعم لا تقلق.
You recommended her
لقد أوصيت بها
to me too,
بالنسبة لي أيضًا ،
right?
يمين؟
You of all people should trust Ms. Kang.
أنت من بين كل الناس يجب أن تثق بالسيدة كانغ.
Brother, Ziyou.
الأخ زيو.
You two must have
يجب أن يكون لديك اثنان
other things to talk about.
أشياء أخرى للحديث عنها.
I'll leave you to it.
سأتركك لها.
You must call me.
يجب عليك الاتصال بي.
Okay, don't worry.
حسنًا ، لا تقلق.
Don't worry.
لا تقلق.
I’m leaving.
أنا راحل.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Have a good rest.
لديها راحة جيدة.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
Okay.
تمام.
Sit.
يجلس.
How is it?
كيف هذا؟
Do you have an answer?
هل لديك إجابة؟
And I believe
وأعتقد
it's not bad news.
إنها ليست أخبار سيئة.
Why are you so sure?
لماذا أنت متأكد جدا؟
If you refuse me,
إذا رفضتني ،
a call would suffice.
تكفي المكالمة.
You don't have to come in person.
ليس عليك الحضور شخصيًا.
Since you came in person,
منذ أن أتيت شخصيًا ،
you must agree with my proposal,
يجب أن توافق على اقتراحي ،
right?
يمين؟
During this time,
خلال هذا الوقت،
I've thought about it.
لقد فكرت في ذلك.
I'm very honored
أنا فخور جدا
to accept your offer.
لقبول عرضك.
But
لكن
I have a request.
لدي طلب.
What is it?
ما هذا؟
Say it.
قلها.
I hope
آمل
you can invest in Lijia United.
يمكنك الاستثمار في ليجيا يونايتد.
Lijia United
ليجيا يونايتد
is the cosmetic medical center
هو المركز الطبي التجميلي
you used to work at?
كنت تعمل في؟
Yes.
نعم.
In terms of scale,
من حيث الحجم ،
it's not too bad.
انها ليست سيئة للغاية.
But recently,
لكن في الآونة الأخيرة،
because of the thing with Xia Ling,
بسبب الشيء مع شيا لينغ ،
it was badly affected.
تأثرت بشدة.
It's not easy
إنه ليس سهلا
to revive it.
لإحيائه.
Mr. Chen,
السيد شين،
please listen to my thoughts.
يرجى الاستماع إلى أفكاري.
Go ahead.
تفضل.
the reputation of Lijia United was damaged.
تضررت سمعة Lijia United.
So now,
و الآن،
it's in a critical situation.
انها في موقف حرج.
But it's a good opportunity
لكنها فرصة جيدة
to leave the past behind
لترك الماضي وراءك
and rebuild the future.
وإعادة بناء المستقبل.
The experience it accumulated in the past
الخبرة التي تراكمت لديها في الماضي
will not disappear.
لن تختفي.
This is something that
هذا شيء
no large-scale cosmetic medical center
لا يوجد مركز طبي تجميلي واسع النطاق
in the market
في السوق
can do.
يقدر على.
Go on.
تابع.
I've been in Lijia United for ten years.
لقد كنت في ليجيا يونايتد لمدة عشر سنوات.
I saw it go from nothing to something,
رأيته ينتقل من لا شيء إلى شيء ما ،
from glory to disappointment.
من مجد الى خيبة أمل.
No one knows the potential
لا أحد يعرف الإمكانات
of this company better than me.
هذه الشركة أفضل مني.
Xia Ling's case
قضية شيا لينغ
has caused a serious blow.
قد تسبب في ضربة خطيرة.
But everyone in the industry knows
لكن الجميع في الصناعة يعلمون
that the medical dispute
أن الخلاف الطبي
has nothing to do
ليس لديه ما يفعله
with anything technical.
بأي شيء تقني.
From another perspective,
من منظور آخر ،
because it was Xia Ling,
لأنها كانت شيا لينغ ،
it also served as
كما كان بمثابة
advertising.
دعاية.
To be honest, many people
أن نكون صادقين ، كثير من الناس
consulted me about
استشارني حول
Xia Ling's treatment.
علاج شيا لينغ.
But they don't trust
لكنهم لا يثقون
the skills of other companies.
مهارات الشركات الأخرى.
So I think this is really
لذلك أعتقد أن هذا هو حقا
a good chance
فرصة جيدة
for Lijia United
ليجيا يونايتد
to rise again
لترتفع مرة أخرى
or even become better.
أو حتى تصبح أفضل.
Have you heard of
هل سمعت عن
ACMA, Mr. Chen?
ACMA ، السيد تشين؟
ACMA,
ACMA ،
it's the association that was set up
إنها الجمعية التي تم إنشاؤها
by the US Dermatology Association
من قبل جمعية الأمراض الجلدية الأمريكية
and US Cosmetic Medicine Association, right?
وجمعية طب التجميل الأمريكية ، أليس كذلك؟
When I attended was abroad
عندما حضرت كان في الخارج
attending a forum,
حضور منتدى ،
I heard them talk about it.
سمعتهم يتحدثون عن ذلك.
It's the most authoritative association
إنها الجمعية الأكثر موثوقية
in the US for cosmetic medicine.
في الولايات المتحدة لطب التجميل.
Its youngest council member
أصغر عضو في المجلس
is Nie Yunze.
هو ني يونزي.
Dr. Nie is also in Lijia United.
الدكتور ني موجود أيضًا في ليجيا يونايتد.
Ms. Kang.
السّيدة.  كانغ.
What you said
ماذا قلت
is quite attractive.
جذابة للغاية.
But I still have
لكن لا يزال لدي
some reservations
بعض التحفظات
about Lijia United's branding.
حول العلامة التجارية ليجيا يونايتد.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Give me some time.
إمنحني بضع الوقت.
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
Okay, no problem.
حسنا لا مشكلة.
Kang Ni.
ني الخاص بك.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Give it to him.
أعطه.
Yes.
نعم.
Why?
لماذا؟
Excuse me.
اعذرني.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
No.
لا.
Thank you.
شكرًا لك.
Forget it.
انسى ذلك.
We are classmates.
نحن زملاء الدراسة.
It was a misunderstanding.
كان سوء فهم.
Don't be mad at each other, okay?
لا تغضبوا من بعضكم البعض ، حسنًا؟
Chen Zhe,
تشين زهي ،
there's a part that I keep misplaying.
هناك جزء أظل أخطئ في لعبه.
Take a look.
إلق نظرة.
Okay, let me see.
حسنًا ، دعني أرى.
This is the part.
هذا هو الجزء.
Ms. Zhao always says
السيدة تشاو تقول دائما
my rhythm is wrong.
إيقاعي خاطئ.
But when I reach this part,
لكن عندما أصل إلى هذا الجزء ،
I can't help it.
لا يسعني ذلك.
I don't notice it at all.
أنا لا ألاحظ ذلك على الإطلاق.
I really think it's fine.
أعتقد حقًا أنه جيد.
There's a small problem.
هناك مشكلة صغيرة.
But it's not a big problem.
لكنها ليست مشكلة كبيرة.
Can you show us?
هل يمكنك أن ترينا؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Kang Ni.
ني الخاص بك.
Are you done practising?
هل انتهيت من الممارسة؟
Almost.
بالكاد.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll take you to a fun place.
سآخذك إلى مكان ممتع.
Where?
أين؟
Shen Hang,
شين هانغ ،
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Ms. Zhao will teach you for three years at most.
ستعلمك السيدة تشاو لمدة ثلاث سنوات على الأكثر.
But playing music is a lifetime endeavour.
لكن عزف الموسيقى هو مسعى مدى الحياة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
To play.
للعب.
You practice first.
أنت تتدرب أولاً.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
It's here.
إنه هنا.
-Here? -Come here.
-هنا؟  -تعال الى هنا.
This is it.
هذه هي.
Let's go in.
هيا ندخل.
Here.
هنا.
How is it? Isn't it awesome?
كيف هذا؟  أليس رائعا؟
So many records.
الكثير من السجلات.
Of course.
بالطبع.
I picked this place.
اخترت هذا المكان.
Can I bring it back?
هل يمكنني إعادته؟
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
This one.
هذا.
This looks good.
هذا يبدو جيدا.
Look at this side.
انظر إلى هذا الجانب.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Isn't this pretty?
أليس هذا جميل؟
It's like an oil painting.
إنها مثل لوحة زيتية.
-Wait for me. -There are many pretty ones.
-الانتظار لي.  -هناك العديد من الأشياء الجميلة.
You just didn't find them.
أنت فقط لم تجدهم.
Second Aunt.
العمة الثانية.
Well...
حسنًا...
I'm sorry.
أنا آسف.
I was really afraid
كنت خائفة حقا
I might say something wrong.
قد أقول شيئا خاطئا.
You didn't have to lie to me.
لم يكن عليك أن تكذب علي.
No, no.
لا لا.
It was subconscious.
كان اللاوعي.
After all,
بعد كل ذلك،
my mom's last boyfriend
صديق أمي الأخير
was dumped
ملقاة
by her because
بواسطتها بسبب
he was unhappy
كان غير سعيد
that I lived with her.
التي عشت معها.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
You can tell me directly.
يمكنك إخباري مباشرة.
If I didn't confirm it
إذا لم أقم بتأكيدها
and told you
وأخبرتك
and you really minded my presence,
وأنت تهتم حقًا بحضوري ،
I would feel very sad.
سأشعر بالحزن الشديد.
Because I would feel like
لأنني سأشعر بذلك
I'm a very unnecessary child.
أنا طفل لا لزوم له.
Because of me,
بسببي،
my mom missed out on a lot.
فقدت أمي الكثير.
I too hope that she can be with
أنا أيضا آمل أن تكون مع
someone who makes
شخص يصنع
her happy.
لها سعيدة.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
You're not unnecessary.
أنت لست غير ضروري.
Really?
حقًا؟
Of course.
بالطبع.
It's okay.
لا بأس.
Kid.
طفل.
Don't mess around if you don't know how to play.
لا تعبث إذا كنت لا تعرف كيف تلعب.
You'll have to pay if you break it.
سيتعين عليك الدفع إذا كسرته.
Who says I don't know how to?
من قال أنني لا أعرف كيف؟
Can you play it?
هل يمكنك لعبها؟
I'll know if I try.
سأعرف إذا حاولت.
Go ahead.
تفضل.
This guitar is not tuned.
لم يتم ضبط هذا الجيتار.
Uncle,
عم،
you know quite a lot about this.
أنت تعرف الكثير عن هذا.
Then why did you let the boss
إذن لماذا تركت الرئيس
put two out-of-tune guitars here?
ضع اثنين من القيثارات غير المتناغمة هنا؟
You'll have to ask him.
عليك أن تسأله.
Let me tune it for you.
اسمحوا لي أن ضبطها لك.
Uncle Nie,
العم لا ،
you’re pretty good.
انت جيدة جدا.
Actually,
في الحقيقة،
if you have time next time,
إذا كان لديك الوقت في المرة القادمة ،
you can come here.
يمكنك المجيء إلى هنا.
I'll help you rehearse.
سوف أساعدك على التمرين.
Really?
حقًا؟
Great.
عظيم.
Thank you, Uncle Nie.
شكرا لك العم ني.
Uncle.
عم.
Can we go play now?
هل يمكننا اللعب الآن؟
Go.
يذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mom, what's wrong?
أمي ، ما الخطب؟
Mr. Chen has a cousin.
السيد تشين لديه ابن عم.
She's an old friend of mine,
إنها صديقة قديمة لي ،
an old client.
عميل قديم.
I don't know
لا أعرف
where she went to do a treatment
حيث ذهبت لتلقي العلاج
and ruined her face.
ودمر وجهها.
She's disfigured.
إنها مشوهة.
It was so scary.
كان الأمر مخيفًا جدًا.
Now, she found me.
الآن ، وجدتني.
We are friends.
نحن أصدقاء.
I can't leave her be.
لا أستطيع تركها.
But she...
لكنها ...
No doctor
لا طبيب
would be willing to do her surgery.
ستكون على استعداد لإجراء الجراحة.
Uncle Nie can't do it either?
لا يستطيع العم ني فعل ذلك أيضًا؟
Of course he can.
بالطبع يستطيع.
He's so skilled.
إنه ماهر للغاية.
But
لكن
this operation is quite risky.
هذه العملية محفوفة بالمخاطر.
No doctor dares to say
لا يجرؤ طبيب على القول
that it would definitely be a success.
أنه سيكون بالتأكيد نجاحًا.
That's why the doctors don't want to do it.
لهذا السبب لا يريد الأطباء القيام بذلك.
If they fail,
إذا فشلوا ،
it will affect
سوف تؤثر
their reputation.
سمعتهم.
I don't want him to take the risk.
لا أريده أن يخاطر.
You are so biased towards my little nephew.
أنت متحيز جدًا تجاه ابن أخي الصغير.
After all, we used to be...
بعد كل شيء ، اعتدنا أن نكون ...
former colleagues,
زملاء سابقين،
and friends and whatnot.
والأصدقاء وما إلى ذلك.
But you didn't ask
لكنك لم تسأل
him before
له من قبل
making a decision for him.
اتخاذ قرار له.
What if he's
ماذا لو كان
very, very confident?
واثق جدا؟
One more thing.
شيء اخر.
He said, every time I look for him,
قال ، في كل مرة أبحث عنه ،
it's for work.
انها للعمل.
I don't want him to think
لا أريده أن يفكر
I'm using him.
أنا أستخدمه.